Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/28/25/06/80/28250680.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Nesting (and) closures
ja: ネスティング(および)クロージャ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중첩 및 폐쇄</font></font>
zh_cn: 嵌套(和)关闭

source: Node 7.4 now supports async/await calls with the harmony flag.
ja: Node 7.4 は harmony フラグを使った asyncawait 呼び出しをサポートするようになりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">노드 7.4는 이제 조화 플래그를 사용하여 비동기 / 대기 호출을 지원합니다.</font></font>
zh_cn: Node 7.4现在支持带和谐标志的Asyncawait调用。

source: Of course, that closure needed here can be further simplified by some helper functions, e.g.
ja: もちろん、ここで必要とされるクロージャは、ヘルパー関数、例えば
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 여기에 필요한 클로저는 다음과 같은 일부 도우미 기능으로 더욱 단순화 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 当然,这里所需要的闭合可以通过一些辅助函数进一步简化,比如说

source: Of course, this is building an indentation pyramid. If indentation is getting too large, you still can apply the old tools to counter the <a href="http://callbackhell.com/">pyramid of doom</a>: modularize, use extra named functions, and flatten the promise chain as soon as you don't need a variable any more.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もちろん、これはインデントピラミッドを構築しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">インデントが大きくなりすぎても、古いツールを適用して</font></font><a href="http://callbackhell.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、運命</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の</font><font style="vertical-align: inherit;">ピラミッド</font><font style="vertical-align: inherit;">に対抗できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。モジュール化し、追加の名前付き関数を使用し、変数が不要になったらすぐにプロミスチェーンをフラット化します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 이것은 들여 쓰기 피라미드를 만들고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">들여 쓰기가 너무 커지면 여전히 오래된 도구를 사용하여 </font></font><a href="http://callbackhell.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">운명</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font><font style="vertical-align: inherit;">피라미드에</font><font style="vertical-align: inherit;"> 대응할 </font><font style="vertical-align: inherit;">수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当然，这是在构建压痕金字塔。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果缩进变得太大，您仍然可以使用旧工具来反击</font></font><a href="http://callbackhell.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">厄运</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">金字塔</font><font style="vertical-align: inherit;">：模块化，使用额外的命名函数以及在不再需要变量时立即平整承诺链。</font></font>

source: Of course, this problem was recognized by the language designers as well. They did a lot of work and the <a href="http://tc39.github.io/ecmascript-asyncawait/">async functions proposal</a> finally made it into
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もちろん、この問題は言語設計者にも認識されています。</font><font style="vertical-align: inherit;">彼らは多くの仕事をし、</font></font><a href="http://tc39.github.io/ecmascript-asyncawait/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">非同期関数の提案は</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ついにそれを作りました</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론이 문제는 언어 디자이너들에게도 인정되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그들은 많은 일을했고 </font></font><a href="http://tc39.github.io/ecmascript-asyncawait/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비동기 기능 제안은</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 마침내 그것을 만들었습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当然，语言设计者也意识到了这个问题。</font><font style="vertical-align: inherit;">他们做了很多工作，</font></font><a href="http://tc39.github.io/ecmascript-asyncawait/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">异步函数提案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最终使它成为了</font></font>

source: One must choose the scope for those shared variables correctly. It needs to be local to the executed function to prevent race conditions between multiple parallel invocations, as would be the case if, for example, state was stored on an instance.
ja: これらの共有変数のスコープを正しく選択しなければなりません。例えば、インスタンスに状態が格納されている場合のように、複数回の並列呼び出しの間の競合を防ぐために、実行される関数のローカルなものである必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공유 변수의 범위를 올바르게 선택해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 상태가 인스턴스에 저장된 경우와 같이 여러 병렬 호출 간의 경쟁 조건을 방지하려면 실행 된 함수에 로컬이어야합니다.</font></font>
zh_cn: 必须正确选择这些共享变量的作用域。它需要在执行的函数中是本地的,以防止多次并行调用之间的竞赛情况,例如,如果状态存储在一个实例上,就会出现这种情况。

source: Similar to nesting the callbacks, this technique relies on closures. Yet, the chain stays flat - instead of passing only the latest result, some state object is passed for every step. These state objects accumulate the results of the previous actions, handing down all values that will be needed later again plus the result of the current task.
ja: コールバックのネストと同様に、このテクニックはクロージャに依存しています。しかし、チェーンはフラットなままで、最新の結果だけを渡すのではなく、ステップごとにステートオブジェクトが渡されます。これらのステートオブジェクトは前のアクションの結果を蓄積し、後で再び必要となるすべての値と現在のタスクの結果を渡します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">콜백 중첩과 유사하게이 기술은 클로저에 의존합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 체인은 평평한 상태를 유지합니다. 최신 결과 만 전달하는 대신 모든 단계마다 일부 상태 객체가 전달됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 상태 개체는 이전 작업의 결과를 누적하여 나중에 다시 필요한 모든 값과 현재 작업의 결과를 모두 전달합니다.</font></font>
zh_cn: 与嵌套回调类似,这种技术依赖于闭包。然而,该链保持平坦的状态--不是只传递最新的结果,而是每一步都传递一些状态对象。这些状态对象积累了前一个动作的结果,将所有稍后需要的值再加上当前任务的结果传递下去。

source: Simple as can be!
ja: シンプルなんだよ!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가능한 간단!</font></font>
zh_cn: 简单得很!

source: Something like as below :
ja: 以下のようなものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래와 같은 것 :</font></font>
zh_cn: 像下面这样的东西。

source: Synchronous inspection
ja: 同期検査
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동기 검사</font></font>
zh_cn: 同步检查

source: The Bluebird library encourages the use of an object that is passed along, using <a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/bind.html">their <code>bind()</code> method</a> to assign a context object to a promise chain. It will be accessible from each callback function via the otherwise unusable <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/this"><code>this</code> keyword</a>. While object properties are more prone to undetected typos than variables, the pattern is quite clever:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブルーバードライブラリを使用して、渡されたオブジェクトの使用奨励</font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/bind.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その</font></font> <code>bind()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">約束鎖にコンテキストオブジェクトを割り当てることを。</font><font style="vertical-align: inherit;">それ以外の場合は使用できない</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/this"> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワードを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">介して、各コールバック関数からアクセスできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトのプロパティは変数よりも検出されないタイプミスの傾向がありますが、パターンは非常に巧妙です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파랑새 라이브러리를 사용하여, 함께 전달 될 객체의 사용을 장려 </font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/bind.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그들의 </font></font> <code>bind()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 약속 체인 콘텍스트 객체를 할당한다. </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수없는 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/this"> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 키워드</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 통해 각 콜백 함수에서 액세스 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체 속성은 변수보다 감지되지 않은 오타가 발생하기 쉽지만 패턴은 매우 영리합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">蓝鸟库鼓励使用传递的对象，并使用</font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/bind.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其</font></font> <code>bind()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将上下文对象分配给承诺链。</font><font style="vertical-align: inherit;">每个回调函数都可以通过否则无法使用的</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/this"> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关键字进行访问</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">尽管对象属性比变量更容易出现错别字，但这种模式非常聪明：</font></font>

source: The scope of the variables does not prevent to access them before they are initialized. This is especially likely for complex promise constructions (loops, branching, excptions) where race conditions might happen. Passing state explicitly, a <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Declarative_programming">declarative design</a> that promises encourage, forces a cleaner coding style which can prevent this.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数のスコープは、初期化される前に変数にアクセスすることを妨げません。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、競合状態が発生する可能性のある複雑なプロミス構造（ループ、分岐、例外）で特に発生しやすくなります。</font><font style="vertical-align: inherit;">状態を明示的に渡すと、</font><font style="vertical-align: inherit;">励ましを約束</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Declarative_programming"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">宣言型の設計</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">により、これを防ぐことができるよりクリーンなコーディングスタイルが強制されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수의 범위는 변수가 초기화되기 전에 액세스하는 것을 막지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">경쟁 조건이 발생할 수있는 복잡한 약속 구조 (루프, 분기, 예외)에 특히 적합합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">권장 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Declarative_programming"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">선언적 디자인</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 명시 적으로 상태를 전달 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면이를 방지 할 수있는 더 깨끗한 코딩 스타일이 필요합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量的范围不会阻止对其进行初始化之前对其的访问。</font><font style="vertical-align: inherit;">这对于可能发生竞争条件的复杂的承诺构造（循环，分支，排他）尤其可能。</font><font style="vertical-align: inherit;">显式地通过状态，一个</font><font style="vertical-align: inherit;">承诺鼓励</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Declarative_programming"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明性设计</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">迫使采用一种更干净的编码样式，可以防止这种情况的发生。</font></font>

source: The trivial (but inelegant and rather errorprone) solution is to just use higher-scope variables (to which all callbacks in the chain have access) and write result values to them when you get them:
ja: つまらない (しかし、非効率でエラーが発生しやすい)解決策は、より高いスコープの変数 (チェーン内のすべてのコールバックがアクセスできる変数)を使用して、結果の値を取得したときにその変数に書き込むことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사소한 (그러나 우아하지 않고 오히려 오류가 발생하기 쉬운) 해결책은 더 높은 범위의 변수 (체인의 모든 콜백이 액세스 할 수있는)를 사용하고 결과 값을 얻을 때 변수에 쓰는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 最简单的方法(但很不容易出错)就是使用更高的范围变量(链中所有的回调都可以访问),并在得到结果值时将结果值写到它们。

source: Then, run <code>babel-node example.js</code> and voila!
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、</font></font> <code>babel-node example.js</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とvoilaを</font><font style="vertical-align: inherit;">実行し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 </font></font> <code>babel-node example.js</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 voila를 실행하십시오!</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后，运行</font></font> <code>babel-node example.js</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，瞧！</font></font>

source: There are dedicated libraries (like <a href="https://github.com/tj/co">co</a> or <a href="http://taskjs.org/">task.js</a>), but also many promise libraries have helper functions (<a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#generators">Q</a>, <a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/generators.html">Bluebird</a>, <a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#es6-generators">when</a>, &hellip;) that do <a href="https://stackoverflow.com/a/23554399/1048572">this async step-by-step execution</a> for you when you give them a generator function that yields promises.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">専用ライブラリ（</font></font><a href="https://github.com/tj/co"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">co</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font></font><a href="http://taskjs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">task.jsなど</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）がありますが、多くのpromiseライブラリにはヘルパー関数（</font></font><a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Q</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/generators.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bluebird</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#es6-generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">when</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、&hellip;）があり</font><font style="vertical-align: inherit;">、ジェネレーター関数を与えると、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/23554399/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この非同期の段階的な実行が行わ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">れます。約束をもたらす。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 (같은 전용 도서관이다 </font></font><a href="https://github.com/tj/co"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공동</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="http://taskjs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">task.js는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )뿐만 아니라 많은 약속 라이브러리 도우미 기능이 ( </font></font><a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Q</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/generators.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">블루 버드</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#es6-generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , ...) 할 것을 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/23554399/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 비동기 단계별 실행</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신이 그 (것)들에게 발전기 기능이를 줄 때 당신을 약속을 산출합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有专用的库（例如</font></font><a href="https://github.com/tj/co"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">co</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><a href="http://taskjs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">task.js</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），但是还有许多</font><font style="vertical-align: inherit;">Promise</font><font style="vertical-align: inherit;">库具有辅助函数（</font></font><a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Q</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/generators.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bluebird</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#es6-generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">when</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &hellip;），</font><font style="vertical-align: inherit;">当您为它们提供生成器函数时，它们会为您</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/23554399/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">执行异步逐步执行</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">产生希望。</font></font>

source: This approach can be easily simulated in promise libraries that do not support .bind (although in a somewhat more verbose way and cannot be used in an expression):
ja: このアプローチは、.bindをサポートしていないプロミスライブラリで簡単にシミュレートすることができます(多少冗長な方法ではありますが、式の中では使用できません)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 접근법은 .bind를 지원하지 않는 promise 라이브러리에서 쉽게 시뮬레이션 할 수 있습니다 (약간 더 장황한 방식으로 표현에 사용할 수는 없지만).</font></font>
zh_cn: 这种方法可以很容易地在不支持.bind的承诺库中模拟(虽然方式有些粗略,不能在表达式中使用)。

source: This can be used for as many values as you like:
ja: これは、何度でも値を指定することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원하는만큼 많은 값을 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这可以用在你想用多少值就用多少值。

source: This days, I also hava meet some questions like you. At last, I find a good solution with the quesition, it's simple and good to read. I hope this can help you.
ja: この頃、私はまた、あなたのようないくつかの質問に出会いました。最後に、私はquesitionとの良い解決策を見つけました、それは簡単で、読んで良いです。私はこれが助けることができることを望みます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요즘에도 당신과 같은 몇 가지 질문이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">마지막으로 질문에 대한 좋은 해결책을 찾았습니다. 간단하고 읽기 쉽습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 당신을 도울 수 있기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: 这几天,我也遇到了一些和你一样的问题。终于,我找到了一个很好的解决办法,很简单,也很好读。希望能帮到你。

source: This did work in Node.js since version 4.0, also a few browsers (or their dev editions) did support generator syntax relatively early.
ja: これはNode.jsのバージョン4.0以降では動作していましたが、いくつかのブラウザ(またはその開発版)では比較的早い時期にジェネレータの構文をサポートしていました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 버전 4.0 이후 Node.js에서 작동했으며 일부 브라우저 (또는 개발자 에디션)도 비교적 초기에 생성기 구문을 지원했습니다.</font></font>
zh_cn: 这在Node.js的4.0版本开始,也有一些浏览器(或其开发版本)相对较早地支持生成器语法。

source: This does not introduce a race condition scenario that would arise from parallel invocation because a new instance of the results variable is created for every invocation of the getExample function.
ja: これにより、getExample関数を呼び出すたびに結果変数の新しいインスタンスが生成されるため、並列呼び出しで発生するような競合状態のシナリオが発生しません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getExample 함수를 호출 할 때마다 결과 변수의 새 인스턴스가 작성되므로 병렬 호출에서 발생할 수있는 경쟁 조건 시나리오를 소개하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 这并没有引入并行调用会产生的竞赛条件,因为每次调用getExample函数都会创建一个新的结果变量实例。

source: This pattern doesn't work across function boundaries, modularising the functions is harder as their declarations must not leave the shared scope
ja: このパターンは関数の境界を越えては動作しないので、関数のモジュール化は難しくなります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 패턴은 함수 경계에서 작동하지 않으므로 선언이 공유 범위를 벗어나지 않아야하므로 함수를 모듈화하는 것이 더 어렵습니다.</font></font>
zh_cn: 这种模式并不能跨越函数边界,将函数模块化就更难了,因为它们的声明不能离开共享的范围。

source: This solution can be invoked as follows:
ja: この解決策は、次のようにして呼び出すことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 솔루션은 다음과 같이 호출 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这个解决方案可以通过以下方式调用:

source: This solution has several drawbacks:
ja: この解決策にはいくつかの欠点があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 솔루션에는 몇 가지 단점이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这个方案有几个缺点。

source: This will result in a very straightforward control flow, clear composition of functionalities and therefore easy modularisation.
ja: これにより、制御フローが非常にわかりやすくなり、機能の構成が明確になるため、モジュール化が容易になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이는 매우 간단한 제어 흐름, 명확한 기능 구성 및 쉬운 모듈화로 이어집니다.</font></font>
zh_cn: 这样一来,控制流程就会非常简单明了,功能构成清晰,从而便于模块化。

source: Try this:
ja: これを試してみてください。
ko: 이 시도:
zh_cn: 试试这个。

source: Update: added working example
ja: 更新:作業例の追加
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">업데이트 : 추가 작업 예제</font></font>
zh_cn: 更新:新增工作实例

source: User is a promisified Mongoose model.
ja: ユーザーはプロミスされたMongooseモデルです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용자는 약속 된 몽구스 모델입니다.</font></font>
zh_cn: 用户是一个有承诺的Mongoose模型。
